### 附加文本
在此标签页下，你为每个使用的文档组用不同的语言编写附加文本。附加文本链接至已选择的 文档 在当前文档组中。附加文本已打印在文档页脚上面。
在文档附加文本和Email附加文本部分，你查询一个文本编辑器，你可以在其中编写和格式文本、插入图像和超链接等。你可以写入可选编号的附加文本行你可以使用附加文本框到右边的按钮或通过上下文菜单（右键单击）来格式附加文本。
> 请注意！用于附加文本的默认字体总是是 Tahoma。
文档附加文本
在里面 文档附加文本 在 框中你类型已打印文档的附加文本。
在里面 在显示文档附加文本 设置，在 文档设置 程序，你可以确定是否应已打印附加文本，以及是否应将附加文本已打印在文档的每个页上或末页上。这是每文档决定的。
Email 信息中的附加文本
在里面 Email 信息中的附加文本 在框中你Email消息的附加文本，可以通过不同的程序将文档附加类型该文档中。
文档标签
你还可以使用 文档标签 （变量）在附加文本中插入变量文本。该标签将被替换为从相关文档页眉中加载的信息，例如采购订单。有关的全部信息 我方联系人 和 你方联系人 将在程序中已更新 员工记录， 客户登记 和 供应商登记。
如果你想插入标签，你从章节中拖入 文档标签 并将其放入文档和/或Email消息的附加文本框中。你仅将标签放置在附加文本框中光标所在的位置。当你放置一个标签时，标签代码就会出现在你放置它的位置。
> 你时间多个使用同一个标签。你还可以通过标记整个标签代码来格式标签。这是通过使用附加文本框到右边的按钮来实现的。例如，你可以使用粗体或斜体字体。
> 请注意！你不在实际的标签代码中写任何内容。如果代码被已变更，它将停止工作！
可用标签描述如下：
| 文档标签 | 代码 | 描述 |
|---|---|---|
| 我方联系人 - 名称 | 我们的参考名称 | 我方联系人名称。 |
| 我方联系人–电话号码 | 我们的参考电话 | 此电话号码供我方联系人。 |
| 我方联系人–手机号 | 我们的参考手机 | 该手机号供我方联系人。 |
| 我方联系人-Email 地址 | 我们的参考电子邮件 | 供我方联系人的Email 地址。 |
| 我方联系人–Fax 号 | 我们的参考传真 | 请将Fax 号提供给我方联系人。 |
| 我方联系人–标题 | 我们的参考位置 | 我方联系人标题。 |
| 我方联系人– 签名 | 我们的参考签名 | 我们的参考人的签名图片。签名图片是从员工记录中加载的。 |
| 我方联系人–员工照片 | 我们的参考图片 | 我方联系人图片。该图片是从员工记录中加载的。 |
| 你方联系人-名称 | 商务联系人姓名 | 你方联系人的名称。 |
| 其它–今天的日期 | 日期时间现在 | 文档的已打印日期（即今天的日期） 。 |
Email
在里面 Email 章节你可以编辑Email主题行中输入的文本，还你编辑你选择附加到从不同程序已发送的Email的文档的文件名称。每个文档均有一套文本。
对于每个已选择的文档，你还查询 可用标签 你可以标记、复制并粘贴到主题行文本和文档的文件名称中。
低于字段可用用于文本。你可以编辑哪些字段取决于已选择的文档：
- 主题 – 这是正常主题行。
- 附加主题文本 – 用于在主题行中添加附加信息（当可用信息时）。例如，客户的订单号[[CustomerOrderNumber]]。仅当相应字段（例如，客户订单）包含信息时，才会在主题行中已添加标签文本（带有双方括号）。
- 文件名称 –用于Email中的文件名称。
- 备用主题 –用于同一份文档可以具有不同主题文本的发票，例如“贷项发票”而不是“发票”。
- 备用文件名 –用于同一文档可以具有不同文件名称的发票，例如“贷项发票”而不是“发票”。
如果你已修改了文本，你可以总是使用 恢复原状 按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_cancel.png) 将文本重置为已选择文档的原始文本。
